Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Purchase orders can only be printed once they have been authorised
ja_jp: 注文書は承認された後にのみ印刷できます
ko_kr: 구매 주문서는 승인된 후에만 인쇄할 수 있습니다.

source: This order is currently at a status of
ja_jp: この注文の現在のステータスは、
ko_kr: 이 주문의 현재 상태는 다음과 같습니다.

source: Purchase Order Already Printed
ja_jp: 注文書はすでに印刷されています
ko_kr: 구매 주문이 이미 인쇄되었습니다

source: Purchase Order Number
ja_jp: 注文書番号
ko_kr: 구매 주문 번호

source: To re-print the order it must be modified to allow a reprint
ja_jp: 注文を再印刷するには、再印刷できるように変更する必要があります
ko_kr: 주문을 다시 인쇄하려면 다시 인쇄할 수 있도록 수정해야 합니다.

source: This check is there to ensure that duplicate purchase orders are not sent to the supplier resulting in several deliveries of the same supplies
ja_jp: このチェックは、重複した発注書がサプライヤーに送信され、同じ供給品が複数回納品されることのないようにするために行われます。
ko_kr: 이 확인은 중복된 구매 주문이 공급업체에 전송되어 동일한 공급품이 여러 번 배송되는 일이 없도록 하기 위한 것입니다.

source: Print This Order as a Copy
ja_jp: この注文をコピーとして印刷する
ko_kr: 이 주문을 사본으로 인쇄하세요

source: Modify the order to allow a real reprint
ja_jp: 実際に再印刷できるように順序を変更します
ko_kr: 실제 재인쇄를 허용하도록 주문을 수정하세요.

source: Select another order
ja_jp: 別の注文を選択してください
ko_kr: 다른 주문 선택

source: Order Total - excl tax
ja_jp: 注文合計 - 税抜
ko_kr: 주문 총액 - 세금 제외

source: Please find herewith our purchase order number
ja_jp: こちらで当社の注文番号をご確認ください。
ko_kr: 여기에서 당사의 구매 주문 번호를 찾으십시오.

source: Email a Purchase Order
ja_jp: 注文書を電子メールで送信する
ko_kr: 구매 주문서를 이메일로 보내세요

source: Emailing Purchase order
ja_jp: 注文書のメール送信
ko_kr: 구매 주문서를 이메일로 보내기

source: Printed by
ja_jp: 印刷者
ko_kr: 인쇄자:

source: Print Options
ja_jp: 印刷オプション
ko_kr: 인쇄 옵션

source: Show Amounts on the Order
ja_jp: 注文の金額を表示
ko_kr: 주문 금액 표시

source: There was a problem retrieving the contact details for the supplier
ja_jp: サプライヤーの連絡先詳細を取得中に問題が発生しました
ko_kr: 공급업체의 연락처 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There are no contacts defined for the supplier of this order
ja_jp: この注文のサプライヤーには連絡先が定義されていません
ko_kr: 이 주문의 공급업체에 대해 정의된 연락처가 없습니다.

source: You must first set up supplier contacts before emailing an order
ja_jp: 注文を電子メールで送信する前に、まずサプライヤーの連絡先を設定する必要があります
ko_kr: 주문을 이메일로 보내기 전에 먼저 공급업체 연락처를 설정해야 합니다.

source: Search Outstanding Purchase Orders
ja_jp: 未処理の発注書の検索
ko_kr: 미결 구매 주문 검색

source: The Order Number entered
ja_jp: 入力された注文番号
ko_kr: 입력된 주문번호

source: MUST
ja_jp: しなければならない
ko_kr: 해야 하다

source: be numeric
ja_jp: 数値であること
ko_kr: 숫자로 표현하다

source: For supplier
ja_jp: サプライヤー向け
ko_kr: 공급업체용

source: Add Purchase Order
ja_jp: 注文書の追加
ko_kr: 구매 주문 추가

source: Order Search Options
ja_jp: 注文検索オプション
ko_kr: 주문 검색 옵션

source: Into Stock Location
ja_jp: 在庫場所へ
ko_kr: 재고 위치로

source: Failed to retrieve location data
ja_jp: 位置データの取得に失敗しました
ko_kr: 위치 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: Order Status:
ja_jp: 注文ステータス:
ko_kr: 주문 상태:

source: Pending and Authorised
ja_jp: 保留中および承認済み
ko_kr: 보류 중 및 승인됨

source: Orders Between
ja_jp: 間の注文
ko_kr: 사이의 주문

source: Show PO Details
ja_jp: 発注書の詳細を表示
ko_kr: PO 세부 정보 표시

source: Search Purchase Orders
ja_jp: 注文書の検索
ko_kr: 구매 주문 검색

source: To search for purchase orders for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定の部品の発注書を検索するには、以下の部品選択機能を使用します。
ko_kr: 특정 부품에 대한 구매 주문을 검색하려면 아래 부품 선택 기능을 사용하십시오.

source: Item Search Options
ja_jp: アイテム検索オプション
ko_kr: 품목 검색 옵션

source: Search Parts Now
ja_jp: 今すぐ部品を検索
ko_kr: 지금 부품 검색

source: Orders
ja_jp: 注文
ko_kr: 명령

source: Failed to retrieve qoh
ja_jp: qoh の取得に失敗しました
ko_kr: qoh를 검색하지 못했습니다.

source: No orders were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によって注文が返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 주문이 반환되지 않았습니다.

source: Order #
ja_jp: 注文 ＃
ko_kr: 주문하다 #

source: Initiated by
ja_jp: によって開始されました
ko_kr: 시작한 사람

source: Failed to retrieve purchorder details
ja_jp: 購入注文の詳細を取得できませんでした
ko_kr: 구매자 세부정보를 검색하지 못했습니다.

source: Print Copy
ja_jp: コピーを印刷する
ko_kr: 인쇄 사본

source: Purchase Orders
ja_jp: 注文書
ko_kr: 구매 주문

source: Order Selection Options
ja_jp: 注文選択オプション
ko_kr: 주문 선택 옵션

source: For the part
ja_jp: その部分に関しては
ko_kr: 부분에 대해서는

source: Pending/Authorised/Completed
ja_jp: 保留中/承認済み/完了
ko_kr: 보류 중/승인됨/완료됨

source: Requisition
ja_jp: 要請
ko_kr: 청구서

source: The the system is in demo mode and the security model administration is disabled
ja_jp: システムはデモ モードであり、セキュリティ モデル管理は無効になっています。
ko_kr: 시스템이 데모 모드이고 보안 모델 관리가 비활성화되어 있습니다.

source: Could not update the page security value for the script because
ja_jp: スクリプトのページ セキュリティ値を更新できませんでした。
ko_kr: 스크립트의 페이지 보안 값을 업데이트할 수 없습니다.

source: Assign Security Levels to Scripts
ja_jp: スクリプトにセキュリティ レベルを割り当てる
ko_kr: 스크립트에 보안 수준 할당

source: Update Security Levels
ja_jp: セキュリティレベルの更新
ko_kr: 보안 수준 업데이트

source: Payment Allocations
ja_jp: 支払いの割り当て
ko_kr: 지불 할당

source: Supplier ID Number is not Set, can not display result
ja_jp: サプライヤー ID 番号が設定されていないため、結果を表示できません
ko_kr: 공급업체 ID 번호가 설정되지 않아 결과를 표시할 수 없습니다.

source: Invoice Number is not Set, can not display result
ja_jp: 請求書番号が設定されていないため、結果を表示できません
ko_kr: 송장 번호가 설정되지 않아 결과를 표시할 수 없습니다.

source: Payment Allocation for Supplier
ja_jp: サプライヤーへの支払い割り当て
ko_kr: 공급업체에 대한 지급 할당

source: and
ja_jp: そして
ko_kr: 그리고

source: This shows how the payment to the supplier was allocated
ja_jp: これは、サプライヤーへの支払いがどのように割り当てられたかを示します
ko_kr: 공급자에 대한 지불이 어떻게 할당되었는지 보여줍니다.

source: Back to supplier inquiry
ja_jp: サプライヤーへのお問い合わせに戻る
ko_kr: 공급업체 문의로 돌아가기

source: There may be a problem retrieving the information. No data is returned
ja_jp: 情報の取得に問題が発生している可能性があります。データは返されません
ko_kr: 정보를 검색하는 데 문제가 있을 수 있습니다. 데이터가 반환되지 않습니다.

source: Go back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기

source: Payment
ja_jp: 支払い
ko_kr: 지불

source: Total Payment
ja_jp: お支払い総額
ko_kr: 총 결제금액

source: Payment Methods
ja_jp: 支払い方法
ko_kr: 결제 방법

source: The payment method cannot contain illegal characters
ja_jp: 支払い方法に不正な文字を含めることはできません
ko_kr: 결제 수단에 불법 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The payment method may not be empty.
ja_jp: 支払い方法を空にすることはできません。
ko_kr: 결제 수단은 비워둘 수 없습니다.

source: The discount percentage must be a number less than 1
ja_jp: 割引率は 1 未満の数値である必要があります
ko_kr: 할인율은 1보다 작은 숫자여야 합니다.

source: The discount percentage must be either zero or less than 1
ja_jp: 割引率は 0 または 1 未満にする必要があります。
ko_kr: 할인율은 0이거나 1보다 작아야 합니다.

source: The payment method can not be renamed because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の支払い方法がすでに存在するため、支払い方法の名前を変更できません。
ko_kr: 동일한 이름의 결제 수단이 이미 있으므로 결제 수단 이름을 변경할 수 없습니다.

source: The payment method no longer exists.
ja_jp: この支払い方法はもう存在しません。
ko_kr: 결제 수단이 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Could not update payment method
ja_jp: お支払い方法を更新できませんでした
ko_kr: 결제 수단을 업데이트할 수 없습니다.

source: The payment method can not be created because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の支払い方法がすでに存在するため、この支払い方法を作成できません。
ko_kr: 동일한 이름의 다른 결제 수단이 이미 존재하므로 결제 수단을 생성할 수 없습니다.

source: New payment method added
ja_jp: 新しい支払い方法が追加されました
ko_kr: 새로운 결제 수단이 추가되었습니다.

source: Could not insert the new payment method
ja_jp: 新しい支払い方法を挿入できませんでした
ko_kr: 새 결제 수단을 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot delete this payment method because it no longer exist
ja_jp: このお支払い方法はもう存在しないため削除できません
ko_kr: 이 결제 수단은 더 이상 존재하지 않으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete this payment method because bank transactions have been created using this payment method
ja_jp: この支払い方法を使用して銀行取引が作成されているため、この支払い方法を削除できません
ko_kr: 이 결제 방법을 사용하여 은행 거래가 생성되었으므로 이 결제 방법을 삭제할 수 없습니다.

source: bank transactions that refer to this payment method
ja_jp: この支払い方法を参照する銀行取引
ko_kr: 이 결제 수단을 참조하는 은행 거래

source: payment method has been deleted
ja_jp: 支払い方法が削除されました
ko_kr: 결제수단이 삭제되었습니다

source: Could not get payment methods because
ja_jp: お支払い方法を取得できませんでした。
ko_kr: 다음 이유로 결제 수단을 가져올 수 없습니다.

source: Payment Method
ja_jp: 支払方法
ko_kr: 결제수단

source: Use For Payments
ja_jp: 支払いに使用する
ko_kr: 결제에 사용

source: Use For Receipts
ja_jp: 領収書に使用
ko_kr: 영수증에 사용

source: Use Pre-printed Stationery
ja_jp: あらかじめ印刷されたひな形を使用する
ko_kr: 미리 인쇄된 편지지 사용

source: Open POS Cash Drawer for Sale
ja_jp: 販売のためのオープン POS キャッシュ ドロワー
ko_kr: 오픈 POS 현금 서랍 판매

source: Payment discount
ja_jp: 支払い割引
ko_kr: 결제할인

source: Are you sure you wish to delete this payment method?
ja_jp: この支払い方法を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 결제 수단을 삭제하시겠습니까?

source: Review Payment Methods
ja_jp: 支払い方法を確認する
ko_kr: 결제 방법 검토

source: Could not retrieve the requested payment method, please try again.
ja_jp: 要求された支払い方法を取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 요청한 결제 수단을 검색할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Edit Payment Method
ja_jp: 支払い方法の編集
ko_kr: 결제 수단 수정

source: Create Payment Method
ja_jp: 支払い方法の作成
ko_kr: 결제 수단 생성

source: Payment Discount Percent on Receipts
ja_jp: 領収書の支払い割引率
ko_kr: 영수증에 대한 지급 할인율

source: Payment Terms Maintenance
ja_jp: 支払い条件のメンテナンス
ko_kr: 결제 조건 유지 관리

source: The payment terms name must exist
ja_jp: 支払い条件名が存在する必要があります
ko_kr: 결제 조건 이름이 존재해야 합니다.

source: The payment terms name must be two characters or less long
ja_jp: 支払い条件名は 2 文字以下である必要があります
ko_kr: 결제 조건 이름은 2자 이하여야 합니다.

source: The number of days or the day in the following month must be numeric
ja_jp: 翌月の日数または日は数値でなければなりません
ko_kr: 일수 또는 다음 달의 날짜는 숫자여야 합니다.

source: The terms description must be forty characters or less long
ja_jp: 用語の説明は 40 文字以内にする必要があります
ko_kr: 용어 설명은 40자 이하여야 합니다.

source: When the check box is checked to indicate that the term expects a number of days after which accounts are due
ja_jp: チェックボックスがオンになっていて、アカウントの支払期日までに日数がかかることが予想される場合
ko_kr: 해당 용어가 계정 만기일 이후의 일수를 예상함을 나타내기 위해 확인란을 선택한 경우

source: the number entered should be less than 361 days
ja_jp: 入力する数値は 361 日未満である必要があります
ko_kr: 입력한 숫자는 361일 미만이어야 합니다.

source: The payment terms definition record has been updated
ja_jp: 支払条件定義レコードが更新されました
ko_kr: 결제 조건 정의 기록이 업데이트되었습니다.

source: The payment terms definition record has been added
ja_jp: 支払条件定義レコードが追加されました
ko_kr: 결제 조건 정의 기록이 추가되었습니다.

source: Cannot delete this payment term because customer accounts have been created referring to this term
ja_jp: この支払い条件を参照して顧客アカウントが作成されているため、この支払い条件を削除できません
ko_kr: 이 조건을 참조하여 고객 계정이 생성되었으므로 이 지불 조건을 삭제할 수 없습니다.

source: customer accounts that refer to this payment term
ja_jp: この支払い条件を参照する顧客アカウント
ko_kr: 이 지불 조건을 참조하는 고객 계정

source: Cannot delete this payment term because supplier accounts have been created referring to this term
ja_jp: この支払条件を参照してサプライヤーアカウントが作成されているため、この支払条件を削除できません
ko_kr: 이 조건을 참조하여 공급자 계정이 생성되었으므로 이 지불 조건을 삭제할 수 없습니다.

source: supplier accounts that refer to this payment term
ja_jp: この支払条件を参照するサプライヤーアカウント
ko_kr: 이 지급 조건을 참조하는 공급자 계정

source: The payment term definition record has been deleted
ja_jp: 支払条件定義レコードが削除されました
ko_kr: 결제 조건 정의 기록이 삭제되었습니다.

source: Payment Terms.
ja_jp: 支払い条件。
ko_kr: 지불 조건.

source: Term Code
ja_jp: 用語コード
ko_kr: 용어 코드

source: Following Month On
ja_jp: 翌月以降
ko_kr: 다음 달

source: Due After (Days)
ja_jp: 期限後 (日)
ko_kr: 마감일(일)

source: th
ja_jp: 番目
ko_kr: 일

source: days
ja_jp: 日
ko_kr: 날

source: Are you sure you wish to delete this payment term?
ja_jp: この支払い条件を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 지불 조건을 삭제하시겠습니까?

source: Show all Payment Terms Definitions
ja_jp: すべての支払い条件の定義を表示
ko_kr: 모든 결제 조건 정의 표시

source: Update Payment Terms.
ja_jp: 支払い条件を更新します。
ko_kr: 결제 조건을 업데이트하세요.

source: New Payment Terms.
ja_jp: 新しい支払い条件。
ko_kr: 새로운 지불 조건.

source: A 2 character code to identify this payment term. Any alpha-numeric characters can be used
ja_jp: この支払い条件を識別する 2 文字のコード。任意の英数字を使用できます
ko_kr: 이 지불 조건을 식별하는 2자리 코드입니다. 모든 영숫자 문자를 사용할 수 있습니다.

source: Terms Description
ja_jp: 用語の説明
ko_kr: 용어 설명

source: A description of the payment terms is required
ja_jp: 支払い条件の説明が必要です
ko_kr: 결제 조건에 대한 설명이 필요합니다.

source: Due After A Given No. Of Days
ja_jp: 指定された日数後に期限が切れる
ko_kr: 지정된 일수 이후 만기

source: Days (Or Day In Following Month)
ja_jp: 日 (または翌月の日)
ko_kr: 일수(또는 다음 달의 일수)

source: Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier
ja_jp: サプライヤーへの支払いまたはサプライヤーからの領収書を入力します
ko_kr: 공급업체에 대한 지급 또는 수령을 입력합니다.

source: Bank Account Payments Entry
ja_jp: 銀行口座支払い入力
ko_kr: 은행 계좌 지급 입력

source: Payment Cancelled since cheque was not printed
ja_jp: 小切手が印刷されていなかったため、支払いがキャンセルされました
ko_kr: 수표가 인쇄되지 않아 결제가 취소되었습니다.

source: A bank account must be selected to make this payment from
ja_jp: この支払いを行うには銀行口座を選択する必要があります
ko_kr: 이 결제를 하려면 은행 계좌를 선택해야 합니다.

source: Use this screen to enter payments FROM your bank account.<br />Note: To enter a payment FROM a supplier, first select the Supplier, click Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier, and use a negative Payment amount on this form.
ja_jp: この画面を使用して、銀行口座からの支払いを入力します。<br />注: サプライヤーからの支払いを入力するには、まずサプライヤーを選択し、[サプライヤーへの支払いまたはサプライヤーからの領収書の入力] をクリックし、この支払い金額にマイナスを使用します。形状。
ko_kr: 이 화면을 사용하여 은행 계좌에서 지급액을 입력하세요.<br />참고: 공급업체에서 지급금을 입력하려면 먼저 공급업체를 선택하고 지급 대상 입력 또는 공급업체로부터 영수증을 클릭한 다음 음수 지급 금액을 사용하세요. 형태.

source: The security for G/L Accounts cannot be retrieved because
ja_jp: G/L 勘定のセキュリティを取得できません。
ko_kr: G/L 계정의 보안은 다음과 같은 이유로 검색할 수 없습니다.

source: The SQL that was used and failed was
ja_jp: 使用されて失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 사용되어 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The supplier code that this payment page was called with is not a currently defined supplier code
ja_jp: この支払いページが呼び出されたサプライヤー コードは、現在定義されているサプライヤー コードではありません
ko_kr: 이 결제 페이지를 호출한 공급자 코드는 현재 정의된 공급자 코드가 아닙니다.

source: If this page is called from the selectSupplier page then this assures that a valid supplier is selected
ja_jp: このページが selectSupplier ページから呼び出された場合、有効なサプライヤーが選択されることが保証されます。
ko_kr: selectSupplier 페이지에서 이 페이지를 호출하면 유효한 공급업체가 선택되었음을 확인합니다.

source: care of
ja_jp: 世話をする
ko_kr: 보살핌

source: Could not get the currency of the bank account
ja_jp: 銀行口座の通貨を取得できませんでした
ko_kr: 은행 계좌의 통화를 가져올 수 없습니다.

source: The cheque number should not be empty
ja_jp: 小切手番号は空であってはなりません
ko_kr: 수표 번호는 비워둘 수 없습니다.

source: Failed to retrieve cheque number data
ja_jp: 小切手番号データの取得に失敗しました
ko_kr: 수표 번호 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: The cheque has already been used
ja_jp: 小切手はすでに使用されています
ko_kr: 수표가 이미 사용되었습니다.

source: This payment has no amounts entered and will not be processed
ja_jp: この支払いには金額が入力されていないため、処理されません
ko_kr: 이 결제에는 입력된 금액이 없으며 처리되지 않습니다.

source: No bank account has been selected so this payment cannot be processed
ja_jp: 銀行口座が選択されていないため、この支払いを処理できません
ko_kr: 은행 계좌를 선택하지 않았으므로 결제를 처리할 수 없습니다.

source: There are no Check Number input
ja_jp: 小切手番号が入力されていません
ko_kr: 수표번호 입력이 없습니다.

source: The cheque no should be numeric
ja_jp: チェック番号は数字である必要があります
ko_kr: 수표번호는 숫자여야 합니다.

source: Print Cheque using pre-printed stationery
ja_jp: あらかじめ印刷されたひな形を使用したプリントチェック
ko_kr: 미리 인쇄된 문구를 사용하여 수표 인쇄

source: Has the cheque been printed
ja_jp: 小切手は印刷されましたか
ko_kr: 수표가 인쇄되었나요?

source: Yes / Continue
ja_jp: はい / 続行
ko_kr: 예 / 계속

source: No / Cancel Payment
ja_jp: いいえ/支払いをキャンセルします
ko_kr: 아니요 / 결제 취소

source: Payment amount
ja_jp: 支払金額
ko_kr: 결제금액

source: Cannot insert a GL entry for the payment using the SQL
ja_jp: SQL を使用して支払いの GL エントリを挿入できません
ko_kr: SQL을 사용하여 결제에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL tag for the payment line because
ja_jp: 支払明細行に GL タグを挿入できません。
ko_kr: 결제 라인에 GL 태그를 삽입할 수 없습니다.

source: Act Transfer From
ja_jp: 行為の転送元
ko_kr: 다음에서 이전 행위

source: Cannot insert a bank transaction because
ja_jp: 銀行取引を挿入できません。
ko_kr: 은행 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a bank transaction with the SQL
ja_jp: SQL で銀行トランザクションを挿入できません
ko_kr: SQL로 은행 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier because
ja_jp: サプライヤーに対する支払いトランザクションを挿入できません。
ko_kr: 공급자에 대한 지급 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier using the SQL
ja_jp: SQL を使用してサプライヤーに対する支払いトランザクションを挿入できません
ko_kr: SQL을 사용하여 공급자에 대한 지불 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot update an allocation against the supplier because
ja_jp: サプライヤーに対する割り当てを更新できません。
ko_kr: 공급자에 대한 할당을 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot update an allocation against the supplier using the SQL
ja_jp: SQL を使用してサプライヤーに対する割り当てを更新できません
ko_kr: SQL을 사용하여 공급업체에 대한 할당을 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made because
ja_jp: 次の理由により、最後の支払い日のサプライヤー レコードを更新できません。
ko_kr: 마지막 지불 날짜에 대한 공급업체 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made using the SQL
ja_jp: SQL を使用して最後の支払い日のサプライヤー レコードを更新できません
ko_kr: SQL을 사용하여 마지막으로 지불한 날짜에 대한 공급업체 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit because
ja_jp: 債権者の口座借方に総勘定元帳トランザクションを挿入できません。
ko_kr: 채권자 계좌 차변에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit using the SQL
ja_jp: SQL を使用して債権者口座借方の GL トランザクションを挿入できません
ko_kr: SQL을 사용하여 채권자 계좌 차변에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit because
ja_jp: 支払い割引クレジットの GL トランザクションを挿入できません。
ko_kr: 결제 할인 크레딧에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit using the SQL
ja_jp: SQL を使用して支払い割引クレジットの GL トランザクションを挿入できません
ko_kr: SQL을 사용하여 결제 할인 크레딧에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit because
ja_jp: 銀行口座クレジットの GL トランザクションを挿入できません。
ko_kr: 은행 계좌 대변에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit using the SQL
ja_jp: SQL を使用して銀行口座クレジットの GL トランザクションを挿入できません
ko_kr: SQL을 사용하여 은행 계좌 대변에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Allocate this payment
ja_jp: この支払いを割り当てます
ko_kr: 이 지불금을 할당하세요

source: Enter another Payment for
ja_jp: 別の支払いを入力してください
ko_kr: 다음에 대한 다른 결제 수단을 입력하세요.

source: Enter another General Ledger Payment
ja_jp: 別の総勘定元帳の支払いを入力してください
ko_kr: 다른 총계정원장 지급 입력

source: The Cheque/Voucher number has already been used
ja_jp: 小切手/バウチャー番号はすでに使用されています
ko_kr: 수표/바우처 번호가 이미 사용되었습니다.

source: This GL analysis item could not be added
ja_jp: このGL分析項目は追加できませんでした
ko_kr: 이 GL 분석 항목을 추가할 수 없습니다.

source: The cheque number has already been used
ja_jp: 小切手番号はすでに使用されています
ko_kr: 수표번호는 이미 사용되었습니다.

source: SQL used to retrieve the bank account name was
ja_jp: 銀行口座名の取得に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 은행 계좌 이름을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: is not set up as a bank account with a valid general ledger account
ja_jp: 有効な総勘定元帳口座を持つ銀行口座として設定されていません
ko_kr: 유효한 총계정원장 계좌가 있는 은행 계좌로 설정되지 않았습니다.

source: from the
ja_jp: からの
ko_kr: 에서

source: Select the bank account that the payment has been made from
ja_jp: 支払いが行われた銀行口座を選択してください
ko_kr: 결제가 이루어진 은행 계좌를 선택하세요.

source: No currencies are defined yet. Payments cannot be entered until a currency is defined
ja_jp: 通貨はまだ定義されていません。通貨が定義されるまで支払いを入力できません
ko_kr: 아직 정의된 통화가 없습니다. 통화가 정의될 ​​때까지 결제를 입력할 수 없습니다.

source: The transaction currency does not need to be the same as the bank account currency
ja_jp: 取引通貨は銀行口座の通貨と同じである必要はありません
ko_kr: 거래 통화는 은행 계좌 통화와 동일할 필요는 없습니다.

source: It is a supplier payment so it should be in the supplier's currency
ja_jp: サプライヤーの支払いであるため、サプライヤーの通貨で支払う必要があります
ko_kr: 공급자 지급이므로 공급자의 통화로 표시되어야 합니다.

source: Payment Exchange Rate
ja_jp: 支払い為替レート
ko_kr: 결제 환율

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the payment
ja_jp: 銀行口座の通貨と支払い通貨間の為替レート
ko_kr: 은행계좌통화와 지급통화간의 환율

source: Payment type
ja_jp: 支払いタイプ
ko_kr: 결제 유형

source: Cheque Number
ja_jp: 小切手番号
ko_kr: 수표번호

source: if using pre-printed stationery
ja_jp: あらかじめ印刷されたひな形を使用する場合
ko_kr: 미리 인쇄된 편지지를 사용하는 경우

source: General Ledger Payment Analysis Entry
ja_jp: 総勘定元帳支払分析エントリ
ko_kr: 총계정원장 지급 분석 입력

source: Select one or more tags from the list. Use the CTL button to select multiple tags
ja_jp: リストから 1 つ以上のタグを選択します。 CTL ボタンを使用して複数のタグを選択します
ko_kr: 목록에서 하나 이상의 태그를 선택합니다. CTL 버튼을 사용하여 여러 태그 선택

source: Enter GL Account Manually
ja_jp: GLアカウントを手動で入力してください
ko_kr: GL 계정을 수동으로 입력

source: The account code
ja_jp: アカウントコード
ko_kr: 계좌 코드

source: doesnt exist
ja_jp: 存在しません
ko_kr: 존재하지 않는다

source: Select GL Group
ja_jp: GLグループの選択
ko_kr: GL 그룹 선택

source: No General ledger account groups have been set up yet
ja_jp: 総勘定元帳勘定科目グループがまだ設定されていません
ko_kr: 아직 총계정원장 계정 그룹이 설정되지 않았습니다.

source: payments cannot be analysed against GL accounts until the GL accounts are set up
ja_jp: GL アカウントが設定されるまで、支払いを GL アカウントに対して分析することはできません
ko_kr: GL 계정이 설정될 때까지 GL 계정에 대한 지급을 분석할 수 없습니다.

source: Cheque/Voucher Number
ja_jp: 小切手/伝票番号
ko_kr: 수표/상품권 번호

source: Are you sure you wish to delete this payment analysis item?
ja_jp: この支払分析項目を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 결제 분석 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Accept and Process Payment
ja_jp: 支払いを受け入れて処理する
ko_kr: 결제 수락 및 처리

source: Supplier Transactions Payment Entry
ja_jp: サプライヤー取引支払入力
ko_kr: 공급자 거래 지급 입력

source: This time to pay
ja_jp: 今度は支払いに
ko_kr: 이번엔 결제

source: Pay
ja_jp: 支払う
ko_kr: 지불하다

source: Total Input Amount
ja_jp: 総投入量
ko_kr: 총 투입량

source: Supplier Payment Detail
ja_jp: サプライヤーの支払い詳細
ko_kr: 공급업체 결제 세부정보

source: Supplier Narrative
ja_jp: サプライヤーの説明
ko_kr: 공급업체 설명

source: Supplier narrative in general ledger transactions. If blank, it uses the bank narrative.
ja_jp: 総勘定元帳取引におけるサプライヤーの説明。空白の場合は、銀行の説明が使用されます。
ko_kr: 총계정원장 거래의 공급업체 설명. 비어 있으면 은행 설명을 사용합니다.

source: Supplier Reference
ja_jp: サプライヤー参照
ko_kr: 공급업체 참조

source: Supplier reference in supplier transactions. If blank, it uses the payment type.
ja_jp: サプライヤー取引におけるサプライヤー参照。空白の場合、支払いタイプが使用されます。
ko_kr: 공급업체 거래의 공급업체 참조. 비어 있으면 결제 유형을 사용합니다.

source: Transaction Text
ja_jp: トランザクションテキスト
ko_kr: 거래 텍스트

source: Transaction text in supplier transactions. If blank, it uses the bank narrative.
ja_jp: サプライヤー取引の取引テキスト。空白の場合は、銀行の説明が使用されます。
ko_kr: 공급자 거래의 거래 텍스트입니다. 비어 있으면 은행 설명을 사용합니다.

source: Amount of Payment
ja_jp: お支払い金額
ko_kr: 지급금액

source: Excel file for Petty Cash Expenses Analysis
ja_jp: 小口現金支出分析用Excelファイル
ko_kr: 소액 현금 비용 분석용 Excel 파일

source: Petty Cash Tab To Analyse
ja_jp: 分析する小口現金タブ
ko_kr: 분석할 소액 현금 탭

source: For Petty Cash Tabs
ja_jp: 小口現金タブ用
ko_kr: 소액 현금 탭의 경우

source: All Tabs
ja_jp: すべてのタブ
ko_kr: 모든 탭

source: Output Format
ja_jp: 出力フォーマット
ko_kr: 출력 형식

source: Excel Format (.xlsx)
ja_jp: Excel 形式 (.xlsx)
ko_kr: Excel 형식(.xlsx)

source: Open Document Format (.ods)
ja_jp: オープンドキュメントフォーマット (.ods)
ko_kr: 개방형 문서 형식(.ods)

source: Create Petty Cash Expenses Excel File
ja_jp: 小口現金支出の Excel ファイルを作成する
ko_kr: 소액 현금 비용 Excel 파일 만들기

source: Assignment of Cash from Tab to Tab
ja_jp: タブからタブへの現金の割り当て
ko_kr: 탭에서 탭으로 현금 할당

source: You must first select a petty cash tab to assign cash
ja_jp: 現金を割り当てるには、まず小口現金タブを選択する必要があります
ko_kr: 현금을 할당하려면 먼저 소액현금 탭을 선택해야 합니다.

source: The tab selected FROM should not be the same as the selected TO
ja_jp: FROM で選択したタブは、選択した TO と同じであってはなりません
ko_kr: FROM에서 선택한 탭은 선택한 TO와 동일해서는 안 됩니다.

source: The currency of the tab transferred from should be the same as the tab being transferred to
ja_jp: 転送元のタブの通貨は、転送先のタブと同じである必要があります。
ko_kr: 이전된 탭의 통화는 이전되는 탭의 통화와 동일해야 합니다.

source: The number of days must be a positive number
ja_jp: 日数は正の数である必要があります
ko_kr: 일수는 양수여야 합니다.

source: The Amount must be input
ja_jp: 金額を入力する必要があります
ko_kr: 금액을 입력해야 합니다.

source: The balance after this assignment would be greater than the specified limit for this PC tab
ja_jp: この割り当て後の残高は、この PC タブに指定された制限を超えます。
ko_kr: 이 할당 후 잔액은 이 PC 탭에 지정된 한도보다 큽니다.

source: Assignment of cash from PC Tab
ja_jp: PCタブからの現金の引き当て
ko_kr: PC 탭에서 현금 할당

source: Select Cash Tabs
ja_jp: 現金タブの選択
ko_kr: 현금 탭 선택

source: Petty cash tab to assign cash from
ja_jp: 現金を割り当てる小口現金タブ
ko_kr: 현금을 할당할 수 있는 소액현금 탭

source: Petty cash tab to assign cash to
ja_jp: 現金を割り当てる小口現金タブ
ko_kr: 현금을 할당할 수 있는 소액현금 탭

source: Select another pair of tabs
ja_jp: 別のタブのペアを選択します
ko_kr: 다른 탭 쌍 선택

source: Detail of Tab Movements For Last
ja_jp: 最後のタブ移動の詳細
ko_kr: 마지막 탭 이동 세부 사항

source: Days
ja_jp: 日数
ko_kr: 날

source: Expense Code
ja_jp: 経費コード
ko_kr: 비용 코드

source: Business Purpose
ja_jp: 事業目的
ko_kr: 사업 목적

source: Receipt Attachment
ja_jp: 領収書の添付ファイル
ko_kr: 영수증 첨부

source: Date Authorised
ja_jp: 承認日
ko_kr: 승인 날짜

source: Download attachment
ja_jp: 添付ファイルをダウンロードする
ko_kr: 첨부파일 다운로드

source: No attachment
ja_jp: 添付ファイルなし
ko_kr: 첨부파일 없음

source: Unauthorised
ja_jp: 無許可
ko_kr: 승인되지 않은

source: Current balance
ja_jp: 現在の残高
ko_kr: 현재 잔액

source: New Cash Assignment
ja_jp: 新しい現金の割り当て
ko_kr: 새로운 현금 할당

source: Cash Assignment Date
ja_jp: 現金譲渡日
ko_kr: 현금 할당 날짜

source: Assignment of Cash to Petty Cash Tab
ja_jp: 小口現金タブへの現金の割り当て
ko_kr: 소액현금 탭에 현금 할당
